Katakan padaku, Ishaan.
Apakah dia bertemu denganmu?
Ya.
Dia melakukanya.
Dia datang bersama
murid-muridnya untuk hadir
lomba debat kampus.
Dan menabrakku karena kesalahan.
Aku tahu itu.
Ishaan tidak akan pernah berbicara dengannya.
Apakah saya benar?
- Anda benar sekali.
Saya menolak untuk mengenalinya.
Sempurna.
Apa maksudmu, Ishaan?
Maksud saya mengatakan itu
dia ingin menanyakan
tentang kesejahteraan saya.
Dia ingin tahu apakah
saya baik-baik saja.
Dan aku memberitahunya
bahwa saya tidak mengenalinya.
- Kamu melakukan hal yang benar.
Dia harus
diperlakukan seperti itu
dia memperlakukanmu dan keluargamu.
Inilah yang saya takutkan ketika
Anda mengatakan akan pergi ke Ramtek.
Aku takut bahwa Anda
mungkin bertemu wanita itu.
Seandainya pekerjaan itu tidak penting
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Setelah apa pun yang
terjadi, dia masih punya nyali
untuk mendekati Ishaan
dan berbicara dengannya.
Jangan khawatir, Paman.
Ini masalah dia, bukan masalah kita.
Mengapa membuang
waktu memikirkan dia?
Apakah Anda berbicara
dengannya tentang hal lain?
Apa lagi yang akan dia
bicarakan denganku?
Apakah dia
bertanya tentang saya?
Dia tidak akan melakukannya.
Jadi Anda ingin dia
menanyakan tentang Anda?
Tidak, Saudara.
Bukan itu yang saya maksud..
Sebenarnya dia bertemu Ishaan ..
Jadi saya bertanya dengan santai ..
Paman, jika aku
memberinya kesempatan
dia pasti akan bertanya.
Tetapi ketika saya
menolak untuk mengenalinya
bagaimana dia akan
menanyakan tentang keluargaku?
Ishaan, bagaimana
kabar kakak ipar?
Maksudku, apakah dia datang
sendiri atau dengan seseorang?
Saya tidak tahu.
Saya tidak melihat siapa pun bersamanya.
Begitu ya.. Setelah berpisah
dari suami dan anaknya
apakah hidupnya semua tentang pekerjaannya?
Sempurna.  Ini merusak suasana hatiku.
Setelah mendengar tentang
dia, saya tidak ingin makan.
Mengapa merusak mood Anda, Paman?
- Bagaimana cara menghindarinya?
Nyatanya kamu harus bahagia.
Kesalahpahaman apa pun
yang dia miliki tentang saya
Saya mengusir mereka semua.
Pikirkan tentang itu.  Apa
yang lebih memalukan baginya
daripada fakta bahwa putranya
menolak untuk mengenalinya?
Dia tidak sendiri, Paman.
Dia terkenal di
kalangan murid-muridnya.
saya sudah mulai merasakan
bahwa dia percaya murid-muridnya
adalah anak-anaknya.
Apa lagi yang bisa dia lakukan?
Dia memutuskan semua
ikatan dan relasinya.
Dia menjauhkan
diri dari putranya ..
Dia akan menemukan kenyamanan
dalam menjadi guru bagi anak-anak lain.
Dia meninggalkan rumah
ini demi orang tuanya.
saya mendengarnya
mereka tidak ada lagi sekarang.
Saudaraku, apakah kamu mendengar itu?
Orang tua ipar
sudah tidak ada lagi.
Sekarang Ishaan telah dewasa
Saya menyarankan agar Anda
bertemu dengannya dan menyelesaikan
masalah.  Anda tidak bisa
menjalani hidup yang kesepian.
Dia mungkin melakukan apapun yang dia inginkan.
Tetapi jika Anda ingin
membawanya kembali ke rumah ini
beri tahu saya sebelumnya.
Saya akan mengepak barang-barang saya
dan pergi untuk tinggal di tempat lain.
Dia seharusnya tidak datang ke
dalam hidupku, apa pun yang terjadi.
Apa yang kamu katakan?
Mengapa Anda meninggalkan rumah ini?
Bagaimana Anda bisa berpikir
bahwa aku akan membiarkannya
masuk ke rumah ini?
Tidak pernah!
Lagipula Shantanu tidak
akan melakukan hal seperti itu.
Maukah kamu, Shantanu?
Saya tidak pernah mencoba untuk
berbicara dengannya atau bertemu dengannya
bagi Anda orang
untuk meminta saya ini.
Yang kami katakan adalah, jika dia
datang untuk berbicara denganmu,
tunjukkan padanya di mana dia
berada, seperti yang dilakukan Ishaan.
Sehingga dia tidak
berani melakukannya lagi.
Dia tidak akan berbicara dengan saya.
Saudaraku, bagaimana Anda
bisa begitu yakin akan hal itu?
Karena aku sangat mengenalnya.
Dia tidak akan menyerah
apa pun yang terjadi.
Hanya karena
dia melihat putranya
dia mencoba untuk berbicara dengannya.
Kalau tidak, dia tidak akan
berbicara dengan siapa pun.
'Kami bertemu setelah 22 tahun yang panjang.'
'Meskipun untuk
sementara, aku melihatmu.'
'Meskipun karena marah ..'
'..kau memang berbicara denganku.'
"Ini cukup untukku, Sayang."
'Aku sangat ingin
bertemu denganmu'
'dan untuk berbicara denganmu.'
'Aku ingin tahu kapan kebencian
yang kamu bawa ke arahku'
'akan diusir.'
"Aku ingin tahu kapan
kamu akan memaafkanku."
'Aku ingin tahu kapan kamu
akan memanggilku 'ibu'.'
'Kita telah berpisah..'
"Aku ingin tahu kapan kita akan bersatu."
'Saya menunggu hari ketika
kita akan menjadi keluarga lagi'
'dan tidak akan ada
kesalahpahaman di antara kita.'
'Aku mencintaimu sayang.'
'Saya sangat mencintaimu.'
Sayang, saya menyadari bahwa
setelah saya memukul Savi hari ini ..
..you harus marah dengan saya.
Tapi aku tidak bisa menahannya.
Dia hanya tidak mau mendengarkan saya.
Saya melakukan semua
ini untuk kebaikannya.
Penting bagiku untuk
bersikap kasar padanya
masa depannya aman.
Beri tahu saya.  Sai adalah
seorang gadis terpelajar.  Dokter..
Apakah dia pernah bahagia?
Bisakah dia tetap bahagia
bersama keluarganya?
Dia tidak pernah mengerti
nilai sebuah keluarga.
Dia selalu percaya bahwa
dia bisa hidup sendiri.
Tapi.. aku tidak akan
membiarkan itu terjadi dengan Savi.
Dia akan pergi untuk
mengejar mimpinya.
Tapi aku akan mengajarinya
bagaimana memiliki keluarga
dan menjalani kehidupan yang damai.
Sayang, saya melakukan
ini untuk kebaikannya.
Saya harap
Anda mengerti tindakan saya.
Savi mungkin tidak
mengerti tindakanku.
Savi, tidak ada yang
mengerti perasaanmu di sini.
Baik nenek maupun kakek ..
Lupakan bibi.
Sudahlah.  Tidak apa-apa.
Anda tidak perlu memahami
apa pun yang dikatakan orang.
Anda akan melakukan apa yang harus Anda lakukan.
'Sekarang kami akan memperbaiki
rumahmu yang rusak sedemikian rupa'
'bahwa itu terlihat lebih
baik dari sebelumnya.'
Saya tidak akan menyerah.
Saya putri Sai dan Virat Chavan.
Menyerah tidak ada dalam gen saya.
Aku akan belajar keras
dan menjadi mandiri.
Ibu tidak pernah mengajariku
untuk mengalah pada keadaan.
Saya akan mewujudkan impian saya.
Harini, tolong periksa apakah
sarapannya sudah siap.
Hai..
Dimana 'Sheera'?
Juga, saya telah menyimpan 'Malpuas' di sini.
Semuanya kosong.  'Upma'..
Bahkan 'upma' pun hilang.
Bagaimana ini mungkin?
Saya telah menyimpannya di
dalam wadah, tepat di depan nenek.
Bagaimana makanan itu bisa hilang?
Ashwini, dimana itu.. Koran?
Harini, korannya..
Aku belum melihatnya sejak pagi.
Tunggu ..
- Kami mendapatkan tujuh surat kabar
tapi tidak ada satu pun yang terlihat.
- Anda pasti menyimpannya
dan dilupakan..
- Saya tidak menyimpannya di mana pun.
Menemukannya?  - TIDAK.
Ashwini, di mana
kacamata bacaku?
Ashwini!  Apakah Anda kebetulan
melihat kacamata baca saya?
Saya tidak dapat menemukan mereka.
Aku akan bertemu
keluarga pelamar.
Aku akan meminta maaf atas
apapun yang terjadi kemarin.
saya akan beritahu mereka
untuk memaafkan kami
dan kunjungi kami lagi
untuk melihat Savi.
Tapi pertama-tama, saya harus
menemukan kacamata saya.
Savi terkunci di kamarnya.
Lalu bagaimana itu hilang?
Grand bibi, makanan
hilang dari dapur.
Koran.. Dan kacamata bacamu..
Ini.. Apa yang terjadi?
Ishaan.
Pagi pagi..
Melakukan perjalanan?
Mengapa mengajukan pertanyaan
yang Anda tahu jawabannya?
Ishaan.
Sayang, sebenarnya, kamu
mengalami kecelakaan kemarin
jadi kamu harus istirahat.
Bukankah berisiko melakukan
perjalanan dalam kondisi seperti ini?
Saya baik-baik saja.
Anda tidak perlu khawatir.  Juga
Aku bisa menjaganya.
Ishaan..
Tuhan yang baik!
Mungkinkah seorang
pencuri masuk ke rumah kita?
Seorang pencuri?
Nenek, apakah kamu mengunci
pintu dengan benar tadi malam?
Ya saya lakukan.  Ninad?
Ashwini, Savi
terkunci di kamarnya.
Lihat apakah dia baik-baik saja.
Periksa dia.  - Baiklah.
Hai kawan!  Jangan pergi ke sana.
Itu terlalu berbahaya!
Mengapa orang ini
mengambil rute yang lebih sulit?
Itu juga, sendirian?
Chintu!
Tunggu, aku ikut denganmu.
- Anda!
Apa!
Jika Anda harus lari
Anda bisa saja
menggunakan treadmill.
Mengapa Anda
harus datang trekking?
Saya belum pernah melihat
trekking seperti ini sebelumnya.
Saya belum pernah melihat orang
melakukan perjalanan seperti ini
dengan kecepatan super.
- Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa yang saya lakukan?
Saya pikir Tuan Ishaan Bhosale
akan merampok bank sendirian.
Jadi, saya harus datang.
Sangat lucu.
- Kalau begitu kamu harus tertawa.
Jika Anda ingin tertawa
bergabunglah dengan mahasiswa
yang sedang mendaki di jalan setapak.
Aku sedang tidak ingin
bercanda sekarang.
Oh!  Jadi suasana hati Anda adalah masalahnya.
Itu, saya bisa memperbaikinya dalam satu menit.
Ayo, Reva!  Tidak sekarang.
Bagaimana dia bisa keluar?
Nenek, tidak ada
tembok di dunia ini
yang bisa membatasi
Savi Virat Chavan.
Bibi Agung.
Grand Bibi, saya mendengar
Anda sedang mencari sesuatu.
Aku akan memberimu pelajaran.
Pukulan itu tidak
cukup untukmu, bukan?
Tunggu.. - Kakak ipar..
- Mau kemana?
Adik ipar, tidak!  - Kemarilah.
Ipar!
- Punggungmu akan keseleo, Bibi!
Apa yang baru saja Anda katakan?
Anda akan menyakiti saya, Kakak ipar!
Kenapa kamu memukulku?
- Kemana dia pergi?
Ipar!  aku akan terluka!
Adik ipar .. Apa yang
kamu lakukan?  Tenang.
Dia masih anak-anak, biarkan saja.
Lagi pula kau telah mengurungnya
di kamarnya sejak tadi malam.
- Ya, Kakak ipar.
Lepaskan sekarang.
Ya, tolong biarkan dia pergi.
Apakah Anda semua sudah
selesai mengadvokasi dia?
Sekarang keluar.
Kalian semua meninggalkan ruangan.
- Adik ipar .. - Keluar!
Anda tidak akan memukulnya, kan?
- TIDAK.
Ninad, ayo pergi.  Silakan.
- Pergi sekarang.
Pergi.
Kemana Anda pikir
Anda akan pergi?  Mundur.
Bibi Besar!  - Ipar..
Anda terbang
terlalu tinggi hari ini.
Tapi saya Bhavani Nagesh Chavan.
Taktik Anda tidak akan bekerja dengan saya.
Mengerti?
Datang ke sini ..
- Grand Bibi!
Dengar, aku tidak senang
membentakmu atau memukulmu.
Tapi perilakumu sedemikian rupa
sehingga aku tidak punya pilihan!
Anda tidak seperti Virat.
Biarkan dia pergi, Kakak ipar.
Dia hanyalah seorang anak kecil.
Di usianya, Virat saya tidak
pernah mengabaikan kata-kata saya.
Saya tidak pernah harus
mendisiplinkannya seperti ini.
Dia memang seperti itu
ibunya yang kasar, Sai.
Seandainya dia seperti ayahnya
dia tidak akan mempermalukanku
di depan para tamu kemarin.
Sekarang, saya akan memiliki
minta maaf kepada mereka
dan kemudian, mohon dan mohon
sehingga mereka kembali
ke sini untuk bertemu
gadis bodoh ini.
Bibi Grand, dengarkan!
Aku tidak ingin mendengar
omong kosongmu lagi.  Oke?
Mengapa kamu marah, Bibi Besar?
Anda telah mengikat saya sekarang.
Saya hanya mengatakan itu karena Anda
mengunjungi keluarga anak laki-laki itu
bawa tongkat jalanmu.
Atau yang lain, Anda
akan goyah dan bergoyang
seperti layang-layang sepanjang jalan.
- Diam!
Dimana tongkatku.
Hai!
Dimana tongkatku?
Apakah Anda mencari ini?
Menisik..
Ambil kacamatamu, setidaknya.
Mustahil!
Bisakah kamu melihat?
Kakak ipar ..
- Minggir.
Tolong bungkam.
Savi, kamu terlalu berlebihan!
Tidak ada seorang pun di rumah
ini yang memperhatikan saya.
Harap tenang, saya akan melihat
apa yang bisa saya lakukan.
Beri aku waktu sebentar.
Gadis bodoh!
Aku akan menarik telingamu.
Mengapa Anda bersikap seperti ini?
Aku merasa sangat bersalah.
Kakak ipar tadi malam
menguncimu di kamarmu dan
sekarang dia telah
mengikat tanganmu.
Saya tidak suka semua ini.
Mengapa Anda tidak setuju saja, Savi?
Ini hanya satu pertemuan.
Sekarang lihat.
Kakak ipar harus mengemis dan
memohon kepada keluarga anak laki-laki itu
sehingga mereka datang kembali
ke sini untuk bertemu dengan Anda.
Savi, temui mereka sekali saja.
Tolong, sekali saja.
Apa salahnya rapat?
Ayo!
Tolong temui mereka sekali, Savi.
Silakan..
Maksud saya..
Jika bukan untuk bibimu,
setidaknya untuk kakekmu..
Jauhkan kakek dari ini.
- Baik, aku tidak mau.
Lakukan untukku, maukah kamu?
Silakan.
- Mengapa Anda selalu melakukan pemerasan emosional?
Tolong ..
- Oke, baiklah!
Itu seperti gadis baikku.
Anakku yang manis, Savi..
Sayangku
Aku tidak bisa
melepaskan tanganmu tapi
aku pasti bisa
memberimu makanan manis
dengan tanganku.  Buka mulutmu.
Makan yang manis.
- Tidak apa-apa, saya akan makan sendiri.
Jadi, Nenek..
Apakah Anda suka barang curian saya?
"Itu dia datang."
'Saya cantik, berbakat'
'dan cucu perempuan
yang bajik, Savi.'
'Kenapa kalian tidak makan?'
'Savi membuat sendiri
semua hidangan ini.'
'Dia memang sangat berbakat'
'tetapi saya perlu
memastikan beberapa hal.'
'Sayangku, bisakah
kau berjalan untukku?'
'Sekarang tersenyumlah untukku, tolong?'
'Sedikit lagi.'
'Aduh!
- Yah, aku hanya memeriksa apakah rambutnya'
'asli atau palsu.'
'Saya yakin Anda tahu cara bernyanyi.
- TIDAK.'
'Tapi aku bisa menari.  Haruskah saya?'
"Tentu, mari kita lihat."